مرحبا! أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من "يلّا نرسم"
يلّا! حضّرو كم ورقة أو دفتر
قلم رصاص, محّاية
أقلام تلوين وخلّونا نبلّش!
ما تنسو... فيكن توقّفو الفيديو ساعة يلّي بدكن
لتلحّقونا اذا سبقناكن...
اليوم رح نتعلّم نرسم فواكي أنا بحبّا
وبيعملو منّا خلّ ودبس
العنب أكيد!
يلّا! خلّونا نبلّش!
أوّل شي منرسم دائرة بنص الصفحة
من بعدا منزيد دائرة شبه مكتملة
وملزّئة بأوّل دائرة
وهيك منكمّل
وكلّما ننزل سطر
لازم يقل عدد الدواير تنحافظ عشكل العنقود
تأكّدو انّو كل الدواير يكون حجمن قد بعض
وهيدي آخر دائرة
خلص العنفود!
وهلّأ رح نرسم العنق بهالطريقة
وأخيرا رح نرسم ورقة على كل ميلة من العنق, بهالشكل
وهيك بتكون خلصت رسمتنا
يلّا خلّونا نلوّن!
أنا اخترت اللّون البنفسجي للحبوب
البنّي للعنق والأخضر للورق
انتو فيكن تستعلو غير ألوان اذا بدكن!
خلّصنا!
كيف طلعت رسمتكن؟
صوّروا وعملولنا tag عالانستغرام تنعملّا share والكل يشوفا!
وما تنسو تعملو like و تعملو subscribe
وأكيد ما تنسو الجرس!
خبّرونا بالcomments  شو بدّكن نرسم سوا بالحلقة لّي جايي؟
بشوفكن بالحلقة لّي جايي!